本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
歌劇劇場·『啊那就是我的命運』
おおマルゼン
哦 丸善
丸善斯基
富士奇石
教えておくれ
請告訴我
君を振り向かせるその名を
是誰偷走了你的心
あのお方は太陽
那位大人就像是太陽
あまねく世界を照らす者
照亮了全世界
そう　その名は
沒錯 他就是
そ・れ・は　テイエムオペラオー
他就是好歌劇
好歌劇
讃えよ　テイエムオペラオー
歌頌吧 好歌劇
この世で最も　強く　美しく
這世界最強最美
華麗な　光を
最華麗的光芒
無限の愛をあなたにも
將無限的愛也分給你
それが王の
這就是王的
テイエムオペラオーのさだめ
好歌劇的命運
テイエムオペラオー
好歌劇
オペラオーさま
歌劇大人
あなたにとって私は　幾万の内の一人
對您來說我是隨處可見的少女
でも私には　たった一つの輝きなの
但是對我來說您就是我唯一的光輝
おまえにはわかるまい
你根本不懂
彼女の悲しみが
她有多麼的悲傷
今こそ取り戻そう　その笑顔
現在正是奪回那笑容的時候
決闘だ！
我要和你決鬥
やめて　フジ
住手 富士
そうよ　お兄様
就是啊哥哥
愛のため
雖然你是為了愛
醒目飛鷹
でもファル子は心配だわ
但是我很擔心
私を心配してくれるのかい妹よ
你在擔心我嗎 妹妹啊
いいえ　オペラオーさまが心配なの
不 我擔心的是歌劇大人
そうよ　オペラオーさまが心配なの
就是 擔心的是歌劇大人
妹よ　おまえもか
妹妹啊 你也淪陷了嗎
二人の愛はこの手で取り戻す！
兩人的愛 就由我的這雙手來奪回
戦え　愛を賭けて
和我戰鬥吧 賭上愛
ボクはなにも拒まない
我來者不拒
愛も決闘も　すべて
愛也好決鬥也好
それが　テイエムオペラオーのさだめ
這就是好歌劇的命運
なぜ　争わなくてはならないの
為什麼一定要爭鬥呢
私の美しさが　罪なのね
我的美是罪過
私のために争わないで
不要為我爭鬥
ファル子のせいだもん
是為了我
チョベリバ私よ
明明是我
ファル子！
我
私！
ファル子！
我
私！
やめるんだ
不要爭了
争いは愛を　生まない
爭鬥無法產生愛
お互いを受け入れる心
互相包容的心
それが愛なのさ
那正是愛
私の刃さえオペラオーさまは　受け入れてくださった
歌劇大人甚至包容了我的劍
それはまさしく　愛
那才是真真正正的愛
オペラオーさまの無限の　愛
歌劇大人的無限的愛
テイエムオペラオー
好歌劇
讃えよ　テイエムオペラオー
歌頌吧 好歌劇
この世で最も　強く　美しく
這世界最強最美
華麗な　光を
最華麗的光芒
無限の愛をあなたにも
將無限的愛也分給你
それが王の
這就是王的
テイエムオペラオーのさだめ
好歌劇的命運
大成功じゃないか
很成功呀
なんか納得いかない
無法接受
まあいいじゃないかたまには
偶爾一次也還行吧
次は私が主役ね
下次我是主角
ずるい
哪有這樣的
たったかつったか　ぴょいっと駆けちゃお
馬蹄噠噠 蹦跳著奔跑
Fu-fu!
ぱっぱらぱっぱー　せーのでスタート
啪啪啦啦 一二一起出發
Let's go!
やっぱりすっごい　でっかーい伝説
果然各種厲害的傳說
ぜったいぜったい　いっぱいつくっちゃお！
都絕對絕對要由我們一起創造！
いい天気
天氣真好
うきうきだね
心情也好
ならばかけっこだ！
那就該賽跑啦！
いっせーのーせで　一等賞　目指して！
嘿咻一起跑 目標一等獎！
はしっちゃおう
跑起來吧
うたっちゃおう
唱出來吧
あしたもはれるや！
明天也是晴天！
YES!